これはポルノへの依存です
はい
あなたはポルノを見ています
それはあなたの血となっています
はい、妻にも指摘されています
携帯を開いていても聖書を読んでないと
見ているのはポルノです
その通りです
今の人は「読書」と言いつつ別のことをしています
ええ
妻はどこに？
南アフリカです
彼女を招きます、
ポルノは結婚を破壊しました
その通りです、結婚に愛はありません
妻を悪と見なし、良いところが見えなくなりました
神の人よ、その通りです
チウォンベラ・オスカーと申します、南アフリカから来ました
職業は環境コンサルタントです
まず、姉妹と握手させてくだい
招きに応じてくださり、感謝します
たった一本の電話で
「神の人からの招きなら行かねば」と
はるばるお越しくださったからです
本当に感謝します
＜SCOAN 日曜礼拝＞
隣にいるのは愛する妻です
昨日到着しました
みなさん、このミニストリーのために続けて祈ってください
預言の後、彼に言いました、
「私が妻に会うまで、帰らないように、
さもなければ家庭は崩壊します」
私は彼女に電話をし、南アフリカから来れる手配をしました
彼をそのまま帰すなら、
私は何もしなかったことになるからです
私がSCOANを訪問した理由は、ビジネスの停滞、
失敗、伸び悩みが原因でした
ここにいる多くが本当の問題を分かっておらず
望んでいることが見当違いであることを知りません
ビジネスの立ち直りを願って来ても、
主は「あなたの問題はポルノである、
そこに家庭を破壊している問題がある」と
一旦それが解決すればビジネスも開きます
「病気が、病気が」という者は病気の根本原因を見ようとせず、
「ビジネスで失敗した」という者は失敗の根本原因を見ようとしません
「頭痛の癒しのためにお祈りを」という者は頭痛の根本原因を見ようとしません
だからそれが繰り返し起き続けます
もし根本に触れることなく病気だけを除くなら、
それは自分への欺きです
ついて来ていますか？
ビジネスの失敗も同様です、根が残っているからです
ちょうど水を拭いても流れの源を止めないならば、
無意味であるのと同様です
これは私たち皆が持つ問題です
問題と格闘しながら、根本原因を見ようとしません
神の人から「ポルノに依存がある」と言われ非常にショックを受けました
問題の根本原因を直撃したからです
この問題は２０年ほど前に始まりました
父に洗車を頼まれ車に乗り込むと、
２冊のポルノ雑誌を見つけました
それを取って自室に隠し、
父が外出すると、貪り見ました
そこから毎日必ずポルノ雑誌を見るという依存に陥りました
１９９９年からはビデオを見るようになり、
両親の外出を見計らっては見ていました
２０００年、私はある女性を妊娠させました
情欲に突き動かされ、甚だしい姦淫を行ないました
私は女性の後を追うようになり、
身ごもった女性の両親は、彼女を家に送って来ました
しかし私は「身に覚えがない」と拒絶しました
３ヶ月後、彼らは私が彼女をレイプしたと警察に訴えたため
一週間、拘留となりましたが、
調査後、釈放されました
当時まだ１６〜１７歳で未成年であるからという理由でした
そこから５年、
女性と直接関係を持つことが怖くなっていた中で
大学卒業を控えた２００５年に妻と会いました
ポルノの悪影響は甚大でした
私は他の女性に情欲を募らせ、妻への愛を失いました
その結果、婚外子が２人います
妻はその内の１人しか知りません
皆さん、今のを聞きましたか？
私の姉妹よ、あなたは問題解決を願ってやって来ました
何が起きようと、この人は神があなたのために定めた夫です
OK?
ピカピカの結婚相手を探しておられる皆さん、
伺いますが、あなたはピカピカなのですか？
隣の人に尋ねなさい、
「あなたはピカピカの結婚相手を探しているが、
あなたはピカピカなのか？」
男性は女性を、女性は男性を互いに磨き合うのです！
隣の人に尋ねなさい、
「あなたはピカピカの結婚相手を探しているが、
あなた自身はピカピカなのか？」
私たちは皆、磨かれなければならない汚れたクツです
（拍手）
強い欲求のため、妻以外の女性と婚約までしました
妻とは法的に結婚していますが、その女性にも指輪を渡しました
妻はこのことも今知ったばかりです
その女性にも指輪を？
はい
その女性も、ここに来ていると聞きましたが
そうです
このケースは複雑だと申し上げました
しかし神は道を示されます
この結婚を回復されたいからです
指輪を受けた姉妹ももう来ています
神は問題を解決なさいます
その姉妹も、神への思いがある人物です
姉妹よ、驚いてはなりません
全ては善きに執り行われます
あなたをここへと押した神の霊は、
その姉妹もここへと導きました
（拍手）
姉妹にイスを
座った方が良いでしょう
その女性には、SCOANから戻るか
インドでの仕事が終わるかすれば、
結婚しようと言って、指輪を渡しました
へ？いつ？
私は毎日のように妻に暴力を振るいました
彼女を見るとなぜか怒りがこみ上げ、騙された気持ちになり、
そのため、ほとんどを外で過ごしました
和解を阻害する言葉は不要です
最優先すべきは和解を尊ぶことです
私の姉妹よ、これは結婚を固めるためです、
もう一人の姉妹を呼びますが、ご了承を
ありがとう
この女性も、男性が既婚であることを知りませんでした
これは男性側の問題です
女性を欺いている男性諸君よ、
神があなた方をも、お赦しなさなさいますように
「アーメン」を！
ここまでお越しになった姉妹が、
神の心を聞きたくない人でないことは明白です
このような件で、お越しくださった彼女に対し
私は心から感謝します
あなたの問題は私の問題であることをここで保証し、
大いなる証言と共に戻るまであなたを見届けます
預言者への敬意を感謝します
あなたは預言者の報酬を受けるでしょう
（拍手）
彼女は起きたことを申し訳なかったと思っています
今初めて会いましたが、
知らなかったとはいえ、家庭を崩壊させるところであったことを非常に申し訳なかったと
どうか、交わした指輪を互いに引き取りなさい
もう不要です
「ごめんなさい」と「ごめんなさい」で終わりです
メッセージをこう括っておきます
あちらの姉妹とは後で会います、
南アフリカからお越しくださったのですね？
はい、そうです
本当に感謝します、後はお任せを
行って私を待っていてください
神への畏れがある者は、
和解や謝罪のために最善を尽くします
彼女はその一人です
神がこの３人に報いるとすれば、
最大を受けるのは彼女です
ついて来ていますか？
神がこの３人に報いを与えるとするならば、
あなた方が攻撃者と見なすあの女性が、
より大いなる祝福と報いを受けるのです
それが神というお方です
このような件で、南アフリカからやって来る人です
指輪を持って来るように言われた時点で
理由も承知していました
「私は預言者に会い、男性が引き起こしたことを謝罪し身を引く必要がある」
ご理解いただけましたか？
笑顔を嬉しく思います
古きは過ぎ去り、全ては新しくなりました
妻に謝罪を
ひざまづくのではありません、違います
妻よ、私は本当に申し訳ないことをした
サンキュー
あなた方とは後で会います
そしてあちらの姉妹とも
なぜなら彼女のあの様子も、今よく分かるからです
語ることは認めなかったが私はその心を知っています
奥さん、
あなた方の和解のため、神はここまでなさいました
この結婚に最善を尽くしなさい
彼に対し母のように寛容となり
あなたも妻に対し寛容になりなさい
妻あってのあなた、あなたあっての妻だからです
夫が弱い点で、妻は強く
夫が強い点で、妻は弱いのです
互いに寛容でありなさい
後で会いましょう
私は心から妻に申し訳なかったと思っています
事実、今日は初めて会った時のような心持ちです
妻を本当に愛しており、
自分のしたことを心から悔やんでいます
解放後、ここに到着した妻を見た瞬間、
周りを憚ることもできず、走り寄ってただ抱擁しキスしました
私は本当に妻を愛しています
本当に申し訳なかった、どうか許してほしい
あなたを許します
解放を受けた日、中指から何かが抜け落ちた感じがしました
ちょうど指輪が抜けた感じでした
夢で、私と寝るために列をなす女性たちも見なくなり、
ただ妻を心から愛しています
裸の女性への興味も失せ、
ポルノの霊から解放され、私は自由になりました
悪魔が結婚・家族・ビジネスから
追い出されたことを神に感謝します
イエスよ、ありがとうございます
神に感謝します、この問題は本当に私を悩ませ
毎日、神のご介入を祈って涙してきたからです
この件を突き止め、痛みを終わらせてくださり、
夫の解放のためTBジョシュアを用いてくださった神に感謝します
彼は今や、良き夫で私をとても愛してくれます
その愛がとても心地よくてなりません
私が到着した日も、驚きました
走り寄って私を抱き、キスしてくれました
こんなことは初めてでした
夫を解放してくださったイエスに感謝します
まるで新婚のように、新しい関係が始まりました
愛してるわ
私もだよ
サンキュー、ジーザス（イエスよ、ありがとうございます）
共生は同化へと導きます
私はポルノと共生して来ました
そしていつしか人格もポルノの登場人物や
セックス・ワーカーのようになりました
私からの助言は；
「私たち皆がそうであるように、失敗を犯したなら
神から逃げるな、神に逃げ込め」
神の人、預言者TBジョシュアと全世界のemmanuel.TVパートナーズは、
あなた方の帰国の支援とご夫婦の平和を願い
ここに1000ドルを贈ります
神に感謝します
この結婚の祝福のため、神の人を用いてくださった
イエスよ、ありがとうございます
このようなことは願っていませんでした
神に栄光あれ
ここは私が知る限り、人が一度足を踏み入れたなら
必ず変えられる唯一の場所です
私の解放と結婚の回復ばかりではなく、
現金まで祝福していただくとは願ってもいませんでした
このミニストリーと預言者に神の祝福がありますように
サンキュー、ジーザス（イエスよ、ありがとうございます）
マハダ・シュンサニと申します、南アフリカから来ました
職業は経理監督です
先週日曜、神の人から招待を受けてやって来ました
それは、私が付き合っていたオスカーという男性の解放を
家のemmanuel.TVで見た後のことでした
神の人は、彼のポルノ依存が結婚を破壊していると仰りました
私は彼の相手の一人だったので、
もしかすると自分は他人の結婚を破壊している
主要因ではと心で思いました
なぜなら既にプロポーズもされ、
婚約指輪も受けていたからです
神の人も預言されたように、私は自分の過ちに気づきました
その後SCOANからの招待を受け、
心で言いました
「私も解放を受けるチャンスだ」
なぜなら自分が人の結婚を破壊するなど、
とても耐えられないからです
電話を受けた時、気づきました
これは自分の人生に不幸を招くこととなる、
私自身が良き伴侶・家庭を得るためにも
解放を受けなければと
オスカー兄弟が解放された日、
私はemmanuel.TVを見ていました
預言者のその日のメッセージは、
「愛と敵意」についてでした
それを聞いて、兄弟の妻に対し敵意を抱き、
精神的に侮辱していた自分に気づきました
そして人に敵意を抱きながら
祈りの解答を期待することは、矛盾していることがわかると、
彼女の状況を自分に置き換え、自問しました
「逆の立場になったなら、私は幸せ？」
それであのメッセージに応え、
この機会に愛を実践したいと思い
彼女に赦しを乞うメールを送りました
「どうか私を許してください、犯した過ちを悔やんでいます」と
神の人から招待を受けた瞬間、
こちらに来たい自分がいました
なぜなら自分自身も解放を受けられること、
心から謝罪するチャンスが与えられたことに、
大きな喜びを感じたからです
教会で神の人に呼ばれた時も、
「オスカーが婚約した女性」として紹介してくださったことに
私への尊重と気遣いを感じました
その後、彼が私の手を取って話してくださった瞬間から、
心に平安が広がりました
同時に自分が求めていたのはこれだと気づきました
この関係には疑問があったため
これはチャンスだと思うと平安に変わりました
神の人が彼女に「これは神があなたに与えた夫である」
そして私に「姉妹よ、心配無用です。神はあなたにもお与えなさる」と仰った時には、
心からの平安と自由を感じ、
その後、神の人の事務所に呼ばれ祈っていただくと
あの欲求や衝動が去り、
自由になったことがわかりました
また祈られるとその場で倒れ、吐き出しました
その後、何かが自分から出て行き、
非常に軽くなり、解放されたことがわかりました
またさらに我に返りました
「既婚男性を愛し人の家庭を破壊するなどあり得ない」
でもこれを最後に、私は解放されました
今はただ、彼女に謝罪したいです
彼女は私たちの関係を知っていました
でも私たちも互いに引けませんでした
今私はここに謝罪し、彼には指輪を返します
私も運命の人を得るとわかったのですから
もう不要です
女性の皆さんに申し上げられることは、
「神の遅延は棄却ではない」です
私が気づいたように、皆さんも忍耐を学び、
強くなってください、神の時はベストだからです
神の遅延は棄却ではありません
預言者TBジョシュアは、
私たちがあなたをただ帰すべきではないことを重々承知の上、
帰国の支援としてあなたにも1000ドルをと仰りました
これは預言者と全世界のemmanuel.TVパートナーズからです
本当にありがとうございます
とても嬉しいです、
神の人よ、あなたは私を本当に尊重してくださいました
神があなたを豊かに祝福なさいますように
私は過ちを認め、祈っていただくために来たので、
身に余ることに、言葉もありません
解放を受け、心に平安を得、
その上現金や「鏡」の本までいただき、
本当にありがとうございます
私は彼らに謝罪し、指輪を返します
今、私は平和をもってこれを返します
あなたは解放され、
その結婚が神からであることが私にもわかりました
どうか良き家庭を築き、結婚生活を楽まれますように
そしてどうか、私を許してください
これはお返しします
許します、私の方こそ許しを乞います、
本当に申し訳ありませんでした
私は私自身ではありませんでした、
背後にいたポルノの霊が私を押し、
それを見ては、情欲と姦淫に翻弄されて生きて来ました
あなたの貴重な時間を奪ったことを、
本当に申し訳なく思っています
解放後、私は自分のして来たことが
全面的に間違っていたことに気づきました
神の愛は偉大です
あなたの最善を願い
神が未来のパートナーを祝福してくださるよう
イエスの名により祈ります
あなたには本当に申し訳ないことをしたと思っています
私はあなたを悩ませました、
でも自分の過ちに気づきました
解放された今、あなたの許しを乞うばかりです
どうか私を許してください
本当にごめんなさい
ごめんなさい
どうか私を許してください
もう許しました、
私の姉妹よ、あなたを心から愛します
私は心から許しました
あなたを愛し、あなたの最善を願っています
ありがとう